وانغ يويا
المخرج تشانغ
مفهومة.
حصلت عليه.
تمام.
سأذهب للتحقق من الوضع أولاً.
إذا لزم الأمر،
سأطلب النسخ الاحتياطي من الفريق.
على ما يرام.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
تشي شيا
انا ذاهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى مسقط رأس تو غولين،
يوجي.
ألا تخاف من كسر القواعد؟
ماذا تفكر؟
هناك منتجع مهجور في يوجي
حيث وقعت جريمة قتل.
توفي ثلاثة أشخاص.
طلب مركز شرطة المدينة الدعم من مكتب المدينة.
يريد الرئيس تشانج منا أن نذهب إلى هناك أولاً.
دعنا نذهب.
انتظر.
دعني أكون واضحا في البداية.
اتبع جميع الأوامر.
حول تو غولين،
سوف نناقش هذا الأمر عندما يحين الوقت المناسب.
نعم.
بعد أن أغادر،
الفريق بين يديك .
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء...
احرص.
الوداع.
تشي شيا
تشو باي
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا للعمل.
ادخل بسرعة.
لا تبقى هنا .
هنا، جفف نفسك.
شكرًا لك.
ليس سيئا، السيد كيو.
لقد وصل عملك إلى الاقتصاد الريفي.
فقط لكسب لقمة العيش.
لدي فريق بناء
العمل مع لجنة قرية يوجي على بناء الطرق.
لذلك آتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
سمعت أن يوجي تعمل على تطوير السياحة الريفية هذه المرة،
لذلك جئت لأرى
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به.
فقط أسميها كسب المال.
لماذا جعل الأمر يبدو نبيلًا جدًا؟
لا حاجة.
الضابط لوه،
نلتقي مرة أخرى.
نعم،
لماذا نستمر في الالتقاء ببعضنا البعض؟
ربما لدي علاقة خاصة مع الشرطة.
وجود اتصال مع الشرطة
ليس هذا شيئا جيدا تماما.
أعتقد أنه لطيف جدًا.
يجعلني أشعر بالأمان.
لماذا لا نتحدث في الداخل؟
ربما تصاب بنزلة برد هنا.
أيها الضباط، يرجى مواصلة عملكم.
أحتاج للخروج لشيء ما.
أنا أقيم أيضًا في دار الضيافة الحكومية.
سوف نلتقي في وقت آخر.
ها هو لك.
شكرًا لك.
آت.
هل هو حقا كما كنت تخشى؟
ربما.
السيد الشاب،
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
ابقى متيقظًا
والتكيف مع الوضع.
مفهومة.
في أي غرفة يقيم هذا الشخص؟
أي شخص؟
الذي تحدث معنا عند المدخل.
رجل طويل القامة.
بشرة بيضاء.
يبدو أنيقًا جدًا.
اللقب Qu.
هل يمكنك التحقق من ذلك بالنسبة لي؟
آسف،
لا يمكننا الكشف عن معلومات العملاء.
نحن ضباط شرطة.
الغرفة 316.
كم عدد الأشخاص؟
واحد،
ولكن هناك شخص آخر يسافر معه،
الإقامة أمامه في الغرفة 317.
متى وصلوا؟
منذ نصف ساعة.
كابتن لوه ماذا تفعل؟
لدي شكوك معقولة.
أنا أعمل.
غرفك جاهزة
225 و 226.
دعونا نحزم أمتعتنا
واذهب مباشرة إلى المحطة.
الكابتن لوه.
مرحباً، كابتن لوه.
أنا ضابط شرطة من مركز مدينة يوجي.
اسمي وي جوليانغ.
يمكنك الاتصال بي شياو وي.
رئيسنا خارج للتدريب.
لقد طلب مني أن أرافقكما إلى المحطة
والمساعدة في تحقيقاتك.
مرحبًا.
هذا هو تشي شيا من وحدة الجرائم الكبرى.
مرحبا يا رئيس.
شكرا لك على عملك الجاد.
أنا لست رئيسك.
نحن جميعا رفاق.
ثم دعونا
اذهب مباشرة إلى المحطة.
تمام.
أنا أعتذر،
الضباط.
إنه على لوحة العرض.
دعونا نكتفي بهذا.
وهنا الوضع.
أمس بعد الظهر،
تلقت المحطة اتصالا مجهولا.
المتصل
تم الإبلاغ عن العثور على جثث متعددة في منتجع بايلونج،
ثم أغلق الهاتف على الفور.
لم يكن لدي الوقت للتحقق من هوية المتصل
وقاد الفريق مباشرة إلى مكان الحادث.
عندما وصلنا،
تم إغلاق أبواب ونوافذ جميع المباني المهجورة.
لاحظنا أن أحد الأبواب كان مفتوحا
وذهب للتحقيق.
ينبغي لي أن أضيف شيئا هنا.
في هذه المباني المهجورة في منتجع بايلونج،
كان هناك العديد من التماثيل الخشبية المخزنة،
بما في ذلك تماثيل آلهة الجبال،
اثني عشر في المجموع.
لقد قامت تماثيل آلهة الجبال هذه بحماية سكان مدينة يوجي لأجيال
وتحتل مكانة مهمة للغاية
في قلوب أهل البلدة.
ولمنع تلف التماثيل الخشبية،
أمر رئيس القرية بإغلاق جميع الأبواب والنوافذ.
بعد أن دخلنا إلى المشهد،
لم نجد شيئا غير عادي.
فذهبت إلى غرفة التخزين المجاورة.
لن يفتح باب غرفة التخزين هذه في البداية،
لذلك نظرت من خلال نافذة صغيرة على الجانب.
وعندما نظرت،
لقد رصدت على الفور ثلاث جثث.
جريمة قتل في غرفة مغلقة.
هناك تفصيل آخر يجب أن أضيفه.
وقال رئيس القرية أنه في هذا المبنى المهجور،
كان هناك عشرة تماثيل فقط،
لكن بطريقة ما زاد العدد إلى اثني عشر.
لذلك لا نستطيع أن نستبعد أن القاتل قام بنقلهم عمداً.
الرقم اثني عشر الذي لم يظهر في الحالة الأخيرة
وقد ظهرت هنا.
إنه فعل الثعلب.
أي ثعلب؟
لا تهتم.
من فضلك أستمر.
وبالنظر إلى ملابس الضحايا الثلاثة،
يبدو أنهم من المتنزهين الذين جاءوا إلى هنا من أجل الترفيه.
نحن لا نعرف بالضبط السبب
دخلوا منتجع بايلونج.
لا يزال هذا الأمر غير واضح.
سبب الوفاة غير معروف أيضًا.
لقد قمت بالفعل بإخطار فريق الطب الشرعي بالمنطقة.
إنهم قادمون إلى هنا من مشهد آخر.
لكنني تلقيت للتو مكالمتهم.
بسبب الأمطار الغزيرة،
الطريق الوحيد للوصول إلى هناك مغمور بالمياه.
لذلك فإنهم بالتأكيد لن يتمكنوا من الوصول إلى هنا الليلة.
افعل هذا:
أرسل لي جميع الصور
من الجثث في وقت لاحق.
سأرسلهم إلى فريق الطب الشرعي بالمدينة
واطلب منهم أن يلقي نظرة.
هذا المنتجع،
بعد أن تم التخلي عنها،
ولم يتولى أحد ذلك منذ ذلك الحين؟
لقد تم هجر هذا التل منذ فترة طويلة.
في الآونة الأخيرة، رجل أعمال
استأجرت هذه المنطقة بأكملها
لتطويرها للسياحة.
ولهذا السبب بدأ الناس يهتمون به مرة أخرى.
بالمناسبة.
سيد،
لقد طلب مني المطور أن أطلب منكما
هذا الخبر عن هذه القضية
لا ينبغي أن يتسرب على الإطلاق.
إنه يخشى أن يؤثر ذلك على تنمية السياحة،
وهو ما قد يؤثر أيضًا على خطة التخفيف من حدة الفقر في بلدة يوجي.
هذا رجل الأعمال،
عندما سمع ذلك قبل أن يبدأ البناء،
لقد مات ثلاثة أشخاص بالفعل،
كان خائفا حتى الموت.
الآن هو مختبئ في نزل جيشيانغ المتهالك عبر الشارع
ولا يجرؤ على المغادرة على الإطلاق.
ما نوع رجل الأعمال هذا؟
ما هذه القوة العقلية الضعيفة!
رجل أعمال من دونغتشو،
تو جولين.
من؟
أين هو الآن؟
السيد تو،
لماذا لا تتولى جنازة أخيك؟
لكن جاء إلى يوجي بدلا من ذلك؟
جنازة أخي
لقد أرسلت زوجتي السابقة للتعامل مع هذا الأمر.
انتظر دقيقة.
ألم تقل من قبل
سواء عاش تو غوان أو مات
لم يهمك على الإطلاق؟
لقد قلت ذلك
ولكنه لا يزال عائلتي الوحيدة.
أظهر الاحترام للموتى.
لا أزال بحاجة إلى رؤيته في رحلته الأخيرة.
لقد واجهت بعض المشاكل في الآونة الأخيرة.
لم أستطع الهروب،
لذلك طلبت من زوجتي السابقة أن تذهب بدلا من ذلك.
أي نوع من المشاكل؟
مشاكل العمل.
مشاكل في العمل؟
هل الأمر خطير بما يكفي للاختباء في هذا الفندق الصغير؟
أليس هذا موطنك؟
لم يكن لدي خيار.
لقد انقطعت سلسلة التمويل الخاصة بي.
لا أجرؤ على العودة إلى منزلي القديم.
ماذا لو جاء الدائنون يطرقون الباب؟
والأهم من ذلك كله،
بمجرد وصولي إلى يوجي،
أخبرني مدير مشروعي وانغ شنغ
ذلك في منتجع بايلونج،
مات شخص ما
وكان المتوفى يحمل بطاقة العمل الخاصة بي عندما توفي.
كل هذه المشاكل تأتي إلي في وقت واحد.
هل تعتقد أنني أريد البقاء هنا؟
أليس هذا مركز الشرطة عبر الشارع؟
اعتقدت أنني سأتمكن من الحصول على حماية الشرطة.
وانتما الاثنان
بدلا من القبض على القاتل،
أنت هنا تستجوبني.
أليس هذا سخيفًا؟
هذا هو الإجراء المعتاد لدينا في الشرطة.
فقط تعاون وسوف ننتهي.
التعاون.
سأتعاون بشكل كامل.
ولم تكشف الشرطة عن أي تفاصيل حول القضية للعامة.
كيف عرف وانغ شنغ؟
حول جريمة القتل في منتجع بايلونج؟
وانغ شينغ هو مدير المشروع في منتجع بايلونغ.
إنها ملكيتنا.
أحضره إلى هنا.
لا أستطيع الوصول إليه.
اتصلت به منذ ساعتين
لكن هاتفه كان مغلقا منذ ذلك الحين.
هل تعتقد أنه يقول الحقيقة؟
لا.
على الأقل ادعائه حول مجيئه إلى يوجي لتجنب الديون هو بالتأكيد كاذب.
ولم يحضر معه حتى أمتعة.
لم يكن يخطط للبقاء لفترة طويلة.
احرص.
هيزي،
هل انت في يوجي؟
عظيم!
أريدك أن تراقب شخصًا ما.
جيكسيانج إن.
تو جولين.
حسنًا،
الكابتن لوه
يمكنك العثور على مساعدين حتى في مثل هذا المكان البعيد.
لقد ساعد الشرطة في حل القضايا من قبل.
لقد ساعد كلاهما في حل قضايا الشرطة،
ولكن العلاج يختلف تماما.
لا تستخدم هذه النبرة الساخرة معي.
أنا أعلم ما ستقوله.
كيف يمكن مقارنة هيزي مع كو باي؟
مع هيزي،
انا اعرف كل شئ عنه .
لقد تم سجنه بتهمة السرقة من قبل،
قضيت وقتا في السجن،
قضى عقوبته
ولكن كان ذلك لجمع الأموال الطبية
لأخيه الذي كان مصابًا بسرطان الدم.
إنه رجل الولاء والرحمة.
بعد أن خرج،
لقد وجدت له عملاً.
إنه يعمل بجد
ولم يخالف القانون منذ ذلك الحين.
عندما أحتاج إلى المساعدة،
أطلب مساعدته
ويساعدني دون قيد أو شرط.
هل تعتقد
هل يستطيع كيو باي أن يفعل كل هذا؟
كيف ستعرف؟
بخير.
الكابتن لوه
أنا أفهم كل ما قلته،
ولكن فيما يتعلق بسؤالك الأخير،
لدي تحفظاتي.
السيد الشاب.
المدير التنفيذي لشركة تو غولين
وانغ شينغ، المسؤول عن تطوير السياحة في يوجي، اختفى.
هل تستطيع أن تجده؟
سأكتشف شيئا ما.
في أسرع وقت ممكن.
بمجرد العثور عليه، قم بتسريب المعلومات.
اجعلها نظيفة.
لا تقلق.
الكابتن لوه.
هيزي.
أي تحديثات؟
هناك شخص يراقب تو غولين.
بناءً على سلوكهم،
يبدو وكأنهما مجموعتان منفصلتان.
استمر بمراقبتهم.
اكتشف ما الذي تسعى إليه كل مجموعة.
فهمتها.
السيد نينغ،
هل لديك أي استنتاجات؟
ما هو نوع الاستنتاج الذي تريده؟
لقد كنت لا تعطيني شيئًا سوى المشاكل الصعبة طوال اليوم.
من قال لك
هل يستطيع خبراء الطب الشرعي إجراء تشريح للجثث من خلال الصور؟
أنت فقط من يمكنه التوصل إلى شيء مثل هذا.
شكرا على عملك الجاد.
سأحضر لك بعض تخصصات يوجي عندما أعود.
فقط من خلال النظر إلى الصور،
ويبدو أن الضحايا الثلاثة قد
مات اختناقا
في حالة من انخفاض حرارة الجسم ونقص الأكسجين.
ولكن تحت أي ظرف من الظروف،
بالنظر إلى الموسم الحالي
والبيئة الموضحة في الصور،
إنه يشعر فقط...
غريب جداً.
غير معقول تماما.
هل ذهبت إلى مسرح الجريمة بعد؟
ليس بعد.
إنه مظلم والطرق زلقة.
نحن نخطط للذهاب أول شيء في الصباح.
لقد طلب مني المخرج تشانج الحضور لدعمك غدًا.
كن حذرا هناك.
أراك غدا إذن.
هذا عظيم.
أراك غدا.
الكابتن لوه
هل انت تستريح؟
ما هذا؟
فقط مساعدة الرئيس في حل بعض المشاكل.
أنا أشعر بالجوع قليلاً.
تفضل بالدخول.
البيت بيتك.
اجلس هناك.
ليس سيئًا.
ما هي المهارة التي تتطلبها المعكرونة الفورية؟
طعمها أفضل من كيرلي.
هذه القضية مرهقة.
أنا جائع.
هل هناك أي تطورات جديدة؟
تو غوولين لم يكن يكذب.
لقد كان يتم مراقبته بالفعل.
من قبل مجموعتين مختلفتين.
لم أتوقع أبدًا أنه في هذه البلدة الصغيرة يوجي،
بسبب قضية قتل واحدة،
سوف تظهر قوتان متنافستان.
مثير للاهتمام.
أخشى أن يكون هناك أكثر من مجموعتين.
لقد ظهر الرقم اثني عشر مرة أخرى.
إنه ممكن
لقد تم إغرائنا هنا أيضًا.
ولكن اثني عشر لم يظهروا
في قضية إلقاء الهيكل العظمي.
ولكن إذا فكرنا في الأمر،
لا يبدو الأمر وكأنه مصادفة حقًا.
انا اشعر وكأنني
الأسرار التي أحملها
سيتم الكشف عنها قريبا.
لا تقلق.
لا تخف من استفزازاتهم.
سأواجههم معك.
الكابتن لوه
لقد وجدنا شيئا.
هؤلاء الأشخاص الثلاثة
جميعهم يأتون من محافظات أخرى،
وهي ياو ليكسينغ،
شي جوانجكسوان,
قوه ييليانغ.
الثلاثة ينتمون إلى نفس العائلة
نادي رياضي خارجي.
إنهم يتفقون بشكل جيد للغاية
وغالباً ما يسافرون معًا من أجل المغامرة.
وفقاً لذكريات عائلاتهم.
هذه ليست المرة الأولى التي يأتون فيها إلى يوجي.
لقد جاؤوا مرة واحدة من قبل، منذ خمس سنوات.
لكن التفاصيل المحددة من خمس سنوات مضت،
العائلات لا تعرف.
وصل الطبيب الشرعي للمدينة نينغ يي
ويقوم بإجراء تشريح الجثة.
إبلاغ زملائنا خارج أوقات العمل
للتحقيق مع الضحايا الثلاثة
وزيارتهم إلى يوجي قبل خمس سنوات.
أنت،
خذني وتشي شيا
إلى مسرح الجريمة.
الكابتن لوه
هذا هو المكان.
هذا المكان
يبدو أنه لا يستقبل عددًا كبيرًا من الزوار.
من هنا.
كابتن لوه، كن حذرا.
باب غرفة التخزين هذا
كان من الصعب للغاية فتحه في ذلك الوقت.
في ذلك الوقت، كنا
تم اكتشاف الجثث الثلاثة من خلال هذه النافذة.
عندما كنا بالخارج،
لم نتمكن من تحديد ما إذا كان الثلاثة على قيد الحياة أم أمواتًا،
لذلك قمنا بكسر الباب على الفور.
وبعد أن دخلنا وجدنا أن الأشخاص الثلاثة قد ماتوا بالفعل،
لذلك عدنا للخارج على الفور
وأبلغت الشرطة.
تم العثور على الضحايا الثلاثة في أوضاع مختلفة.
واحد منهم
كان في هذا الموقف،
مات وعيناه مفتوحتان على مصراعيهما
وجسمه متيبس تماما.
وكان الشخص الثاني بجانب المرحاض،
ملتفة إلى حد ما،
كأنني خائف من شيء ما.
الشخص الأخير
كان هو الذي يقف على الباب.
هنا.
نعم.
في ذلك الوقت كان
يتصرف وكأنه خائف من أن يأتي شيء ما.
وي.
هل ذكر رئيس القرية؟
ما هي التمثالتان اللتان تم جلبهما لاحقًا؟
ولم يقل الرئيس
لأنه ذكر
لم يستطع أن يتذكر بوضوح.
هل لا تشعر بشيء غريب؟
لا.
هناك شيء خاطئ.
هذه ليست رائحة عادية.
إنها رائحة اللحم المتعفن.
ربما لأن هذه الغرفة لا يصلها ضوء الشمس
وتم غلق جميع الأبواب والنوافذ.
لقد تم اغلاقه
لفترة طويلة جدًا.
هل يمكن أن تكون وفاة هؤلاء الرجال الثلاثة
ربما يكون سببها عوامل عرضية؟
في مثل هذه البيئة الجبلية النائية،
سوف يتطلب الأمر جهدا هائلا
لخلق البرد،
مخيف
بيئة محرومة من الأكسجين.
كأن أحدهم كان
أداء نوع من الطقوس.
ظهور خاص
تشي شياو، وانغ يونهان
تشو فييو، وانغ يونيا
هيزي، أنت تياو
طاقم مسلسل جرائم القتل المتسلسلة "العين الزجاجية"
شيه ياو، يي يومينج
صن لين، تشانغ روبينج
باي شينلو، تشن جونشي
شيه زيزينغ، غو يي
فنغ بن، هي تشيجون
يونغ تشي شيا، ليو يولوفي
يونغ تشو باي، شيه كايكي
الرجل أ، هو جينغوي
العميل أ، كاي تشنغ جون
رجل، يانغ هاو
زميل الدراسة أ، وانغ زيفي
رجل في منتصف العمر ب، ماو جي
المفتش ب، وانغ مينغشواي
فتاة، تشين فانغ
مرؤوس Old K's A، Wang Yongcheng
القناص أ، وو تشيمينغ
مساعد نينغ يي، هو رونجيا
تشانغ تشيزو، وانغ يان، ليانغ شينغزي، ليو تشينزانغ
لي تشينغتشنغ، وانغ زيوين، شين جينغيوان، يين تشون تشين
هوانغ تشيشيان، هوانغ جيهان، تشو يو، تشانغ تشنغ
فريق الكتابة
منسق اختيار الممثلين، هو تينغ
مدير الإنتاج، ما Duanying
التركيز، غان بينغ، ليو تشن
مسجل الصوت، جاو شينيو
مساعد الإضاءة الرئيسي، وانغ هايك
مجموعة تزيين الرأس، لي تشيغو
قسم الشعر والمكياج
مخرج الأكشن، صن بان
شركة جيوتشو تيانجي (شنتشن) للإنتاج السينمائي والتلفزيوني المحدودة
مدير الموسيقى تشانغ يوهونغ
شركة الدبلجة
التسويق الحصري
شركة الملصقات
مدير المشروع، يين يوكي
مركز الإبداع الفني التابع لقسم الدعاية بلجنة مقاطعة يونان
كلية يونان المهنية للشرطة القضائية
شركة بتروتشاينا يونان للبتروكيماويات المحدودة، فندق كونمينغ ليداو ماونتن
شركة يوننان هوروي لتنمية الثقافة الرياضية المحدودة
جمعية صناعة السينما والتلفزيون في يوننان وكونمينغ
شركة تشجيانغ دونغيانغ جيو للإنتاج السينمائي والتلفزيوني المحدودة